O kadar parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden canlanır
Kuru toprak şiddetle sarsılıyor
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışıyor
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim anıların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deliyor
Ruhun dinlendiği yeri ara
Göz kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Ağabeyi Sieg'in beklentilerini karşılamak için Leon, Altın Stromberg Kalesi'ni aktive eder.
Ancak bu, Kaiba Şirketi'nin düello verilerini yok etmek için bir tuzaktı.
Altın Kale yok edilmedikçe, bilgisayar virüsü durmayacak.
Ama tuzaklar ve büyüler ona işlemiyor!
KC Grand Prix Finali
Altın Stromberg Kalesi'ni yok edebileceğini mi düşünüyorsun?
Evet!
Ama Leon teslim olsa bile ya da düelloyu kaybetse bile, virüs programı durmayacak!
Ve tuzaklar ile büyüler o karta işlemiyor!
Yugi bunu nasıl yok edebilir?
Ağabey?
Kaçıyor musun, Kaiba?
Bu düello Yugi'nin mücadelesi.
Benim de kendi mücadelelerim var.
Bekle, ağabey!
Artık hiçbir şey yapamazsın.
Düelloya devam edelim, Leon.
Bana tüm gücünle saldır.
Ben de tüm gücümle savaşacağım.
Her düellocu için, kaybetmemeliyiz.
Ve Leon'u da kurtaracağız.
Evet.
Yugi...
Yaptıklarımı geri alamam.
Ama hâlâ kurtuluş umudu varsa, Yugi'ye güveneceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Anlamsız.
Altın Stromberg Kalesi'nin efekti devreye giriyor!
Kara Büyücü Kız kendi kendine hareket ediyor!
Kara Büyücü Kız gitti!
Yugi de can puanı kaybetti!
Olamaz...
Stromberg'in Altın Kalesi devrede olduğu sürece, her tur savaşmak zorundasın.
Rakibin canavarı saldırdığında...
...rakip, saldırı puanlarının yarısı kadar hasar alır ve canavar yok edilir.
Bu efekt adil değil!
Bu çılgınca!
İşte bu yüzden bu kartı kullanmanın bir riski vardı.
Yüksek bir bakım maliyeti olması gerekiyor.
Virüsün sızdığı tüm programlardan kurtulun!
Hasarın yayılmasına izin vermeyin!
Emredersiniz!
Ağabey, ben de yardım edeceğim!
Mokuba…
Tamam. E-Seviye güvenliğinden sen sorumlusun.
Bana bırak!
Leon, Sieg için elinden gelen her şeyi yaptı.
Sieg'in kardeşine ihanet etmesini affedemem.
Onun istediği gibi olmasına izin vermeyeceğim!
Büyüler ve tuzaklar işe yaramaz.
Eğer bir canavar çağırırsam, saldırmak zorunda kalır ve can puanımı kaybederim.
Ama çağırmazsam, doğrudan saldırıya uğrarım.
Bu şekilde kazanamam. Ancak...
Yugi…
Pes etme, Leon!
Pes etmiyorum!
Sonuna kadar savaşacağım ve bu tuzağı kıracağım!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum.
Yugi - hayran olduğum gerçek bir düellocu - bana tüm gücüyle karşı koyuyor.
Bu yüzden ona inanıp savaşacağım!
Benim turum!
Kart çekiyorum!
Yapabileceğin bir şey olmadığını söylemiştim.
Bu kart yenilmez bir kale!
Stromberg'in Altın Kalesi'ni sürdürmek için...
...Standby Fazı'nda destenin yarısını mezara göndermelisin.
Ve bu maliyeti rakibin ödüyor!
Ne?
Neden bakım maliyetini rakip ödüyor?
Orijinal metin verilerini mi değiştirdi?
Bu kartın yüksek bakım maliyeti yüzünden kullanımı zor olmalıydı.
Ama o yükü rakibe aktardı.
Abi, nasıl yaparsın!
Yugi Muto, destenin yarısını mezara gönder.
Kahretsin! Hiçbir şey yapılamaz mı?
Kahretsin!
Leonheart, destenden 4. seviye veya altı bir canavarı çağır.
Abi…
Bu düello ne şekilde sonuçlanırsa sonuçlansın, artık virüs durdurulamaz.
Kaiba Corporation'ın ana bilgisayarının tamamen silinmesi an meselesi.
Tamam!
Kunduz Savaşçı saldırıyor!
Ha? Sorun ne?
Benimki de tuhaf davranıyor.
Her şey yok olana kadar bu numarayı sürdür.
Devam et, Leon.
Hücum pozisyonunda Orman Kurdu'nu çağırıyorum.
Stromberg'in Altın Şatosu onu savaşmaya zorluyor!
Olamaz! Yugi'nin sahasında hiç canavarı yok!
Yugi!
Bu işi bitirecek!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Kara Büyü İntikamı!
Sen saldırdığında, mezarımdan bir Büyücü'yü Özel Çağırma yapabilirim!
Çık ortaya, Kara Büyücü Kız!
Kara Büyü İntikamı ile dirilen Büyücü, Savaş Fazı'ndan sonra yok edilir.
Hayatta kalmayı başardı.
Ama hiçbir şey değişmezse...
Destesi her tur küçülecek ve durumu kötüleşecek.
Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Dönen Çark Spindle'ın etkisinin başlamasının üzerinden üç tur geçti.
Böylece Kraliçe Şövalyesi diriliyor!
İki kart yerleştiriyorum.
Elimden Kutsallık Kartı büyüsünü aktif ediyorum!
İkimiz de elimizde altı kart olana kadar çekeceğiz!
Hücum pozisyonunda Kral Şövalyesi'ni çağırıyorum!
Hem Kraliçe Şövalyesi hem de Kral Şövalyesi sahamdayken...
...Destemden Vale Şövalyesi'ni Özel Çağırabilirim!
Güçlü canavarlar çağırsan bile, Stromberg'in Altın Şatosu karşısında işe yaramazlar.
Emin misin?
Büyü kartını aktif ediyorum, Royal Straight!
Queen's Knight, King's Knight ve Jack's Knight'ı feda ederek...
...destemden, elimden ya da mezarlığımdan Royal Straight Slasher'ı Özel Çağırıyorum.
Royal Straight Slasher'ın efektini aktif ediyorum!
Destemden Seviye 1'den 5'e kadar canavarları mezarlığa göndererek...
...sahandeki tüm kartları yok ediyorum!
İşte bu fikir!
Canavar efektleri o kartı yok edebilir!
Seviye 1, Kuriboh!
Seviye 2, Old Vindictive Magician!
Seviye 3, Giant Soldier of Stone!
Seviye 4, Big Shield Gardna!
Seviye 5, Curse of Dragon!
Hadi, Royal Straight Slasher!
Ultimate Five Crush!
Evet!
Başardı!
Neden?
Neden yok edilmedi?
Bir şeyler ters gitti!
Çok kötü.
Bir şey yaptın sen!
Metin verisini değiştirdiğinde, canavar efektlerini de etkisiz hale getirdi.
Sen tam bir hilecisin!
Yani yapabileceği hiçbir şey yok mu?
Elimden büyü kartı Time Travel'ı aktif ediyorum!
Canavarımı, senin bir sonraki Standby Fazına kadar oyundan çıkarıyorum.
Turumu bitiriyorum.
Canavarını oyundan çıkardın ki bu tur savaşmak zorunda kalmasın.
Anlamsız.
Leonheart, perdeyi indirme zamanı!
Yugi…
Sana hâlâ güveniyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Yugi Muto, Golden Castle'ın bakım maliyetini ödemek için destenin yarısını mezarlığa gönder.
Üzgünüm, yapamam.
Ne?
Bak!
Desteğimde sadece bir kart var, yani destemin yarısını ödeyemem.
Yani Stromberg'in Altın Şatosu yok edildi!
Ne? Olamaz!
Yugi!
Yani Yugi'nin hedefi buydu!
Evet. O karta ne büyüler ne de tuzaklar işlemez.
Ayrıca savaşmaya zorlanırsın ve canavarların saldırılarını savuşturur.
Ama bu kart yenilmez değil.
Doğru. Oyunlarda beklenmedik tuzaklar vardır.
Aferin, öteki Yugi.
Ağabey, virüs programı durdu!
Kartın zayıf noktasını bulmuş.
Anladım! Yugi başardı!
Tüm programları yedek sistemine bağla!
Sistemi yeniden başlat! Hemen!
İşte bu! Planını bozdu!
Stromberg'in Altın Şatosu'nu yok edebilmen şaşırttı beni.
Ama yine de kazanacağım!
Kötü kaybeden.
Virüsüm çoktan Kaiba Şirketi'nin ana bilgisayarına derinlemesine sızdı.
Yani tüm düello sistemlerini etkiledi.
Altın Şato'yu yok etmek hem az hem de geç oldu.
Üstelik destende sadece bir kartın kaldı!
Bir sonraki çekişin sonuncu olacak!
Kart çekemezsen, kaybedersin!
Yugi…
Bu kadar ilerleyebildiğim için memnunum.
O yüzden şimdi...
Leon, durum ne kadar kötü olursa olsun...
...destemde bir kart kaldığı sürece düello etmeye devam edeceğim!
Şimdi o iğrenç tuzak ortadan kalktığına göre, gerçek düellomuza başlayabiliriz!
Hadi bakalım!
Yugi…
Tamam!
Zaman Yolculuğu yüzünden yok olan Royal Straight Slasher, sahneye geri dönüyor!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Monster Reborn!
Mezarlığımdan Prinzessin'i Özel Çağırıyor!
Prinzessin çağrıldığında, Pumpkin Carriage'ı Özel Çağırabilirim!
Prinzessin ve Pumpkin Carriage'ı harcıyorum!
Hexe Trude'u hücum pozisyonunda çağırıyorum!
İşte başlıyoruz, Yugi!
Hexe Trude saldırıyor!
Kader Ezici!
Hexe Trude, her canavarı yok edişinde 400 saldırı puanı kazanır.
Hamlemi bitiriyorum.
3000 saldırı puanına sahip bir canavarı var, ama Yugi'nin destesinde sadece bir kart kaldı!
Sadece bir kartla bir şey yapabilir mi?
Yapmak zorunda.
Çekecek kartı kalmadığında, Yugi kaybeder.
Yugi henüz pes etmedi!
Detime sonuna kadar inanıyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Elimden Acil Tedarik büyü kartını aktive ediyorum!
Mezara gönderdiğim her büyü veya tuzak kartı için 1000 can puanı kazanıyorum!
Büyü kartı, Canavar Dirilişi'ni aktive ediyorum!
Bu olamaz!
Dışarı çık, Kara Büyücü!
Kara Büyücü!
Ama Kara Büyücü'nün saldırı puanı 2500.
Hexe Trude ile başa çıkamaz.
Yerleştirdiğim kartı açıyorum, Necromancy!
Mezarından rastgele dört canavarı savunma pozisyonunda çağırır.
Bu canavarlardan biri yok edildiğinde, Hexe Trude 600 saldırı puanı kaybeder.
Yerleştirdiğim kartı açıyorum, Dalga Hareketi Yayılımı!
1000 can puanı ödeyerek, Seviye 7 veya üzeri Büyücüm tüm canavarlarına saldırabilir!
Ne?
Hadi, Kara Büyücü!
Kara Büyü!
Evet! Başardı!
Yugi!
İşte torunum budur!
Harika bir düeldi.
İmkansız...
Leon…
Yugi… Ben…
Bu yürek burkan bir düeldi, ama asla pes etmedin.
Sen gerçek bir düellocusun.
Yugi…
Bu düelin sonucu önemli değil!
Sieg...
Abi!
Kaiba Corporation’ın bilgisayarlarının virüsün verdiği zarardan kurtulması uzun sırecek.
Bu arada...
Sana bu fırsatı vereceğimi mi düşündün?
Kendini fazla abarttın, bu yüzden çok şey açığa vurdun.
Ne?
İlk hamlenden sonra her ihtimale karşı hazırlık yapmaya başladım.
Ana bilgisayarım şimdiden onarıldı.
Hiçbir şeyi etkileyemedin!
İ-imkansız! Ben...
Dur, abi.
Leonheart?
Sen de biliyorsun ki bunlar hiçbir şeyi değiştirmeyecek.
Yani Kaiba’yı yenemeyeceğimi mi söylüyorsun?
Sadece beni değil, kimseyi yenemezsin.
Abi, bu olaydan bir şey öğrendim.
Pes ettiğin anda her şey biter.
Ama pes etmezsen ve denemeye devam edersen, sonunda bir şeyler elde edersin.
Benden istediğini yapamam ama sana yardım etmek istiyorum.
Bundan sonra acını benimle paylaş.
Leonheart...
Isono.
Kaiba Corporation’ın KC Grand Prix turnuvasında en iyi düellocu belli oldu!
Düello Kralı Yugi Muto!
Sonunda Japonya’ya eve dönebileceğiz!
Japon yemeği yemek istiyorum!
Buradaki işlerimi bitirince ben de Japonya’ya geleceğim.
Bekliyor olacağız!
Çünkü Shizuka’yı görmek istiyorum.
O zaman gelme!
Kendini fazla yorma, Sugoroku.
Hadi ama, hala gencim-
Söylemiştim.
Yugi, bu sefer seninle düello yapamadım ama bir gün yeniden düello yapalım.
Tabii! Dört gözle bekliyorum!
Kendine iyi bak, tatlım!
Rebecca!
Sizi Japonya’da ziyarete geleceğim.
T-Tabii. Bekliyor olacağız.
Hey! Ne yapıyorsun?
Senin için bir uçak hazırladık, ama kaçıracaksın!
Zamanı geldi mi şimdiden?
Oh hayır! Acele etmeliyiz!
B-Beni bekle!
Şu an, bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize elimde
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
KC Grand Prix başarıyla sona erdi.
Ve sonunda Japonya'ya eve döndük!
Bu arada, Kaiba Corporation'ın hisseleri etkinlikten sonra yükseldi.
Ve Kaiba Land iyi iş yapıyor.
Ama biraz üzgün hissediyorum.
Çünkü diğer Yugi'nin kayıp anılarını geri getirme yolculuğu başlamak üzere.
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Nihai Oyun
Düello, hazır ol!